So, in the unit testing project, I'm going to add
Entonces, en el proyecto de pruebas unitarias, voy a
a new class. And call it DemeritPoints
agregar una nueva clase. Y
CalculatorTests.
llmalo DemeritPoints CalculatorTests.
First I'm going to
Primero voy a aplicar el atributo TestFixture
apply the TestFixture attribute here, and now
aqu, y ahora voy a generar todas
I'm going to generate all the test stops. So,
las paradas de prueba. Entonces, mtodo,
method, CalculateDemeritPoints,
CalculateDemeritPoints, Cul es el
What is the first scenario? Well, this function
primer escenario? Bueno, esta funcin obtiene
gets an integer which determines the speed of the car.
un nmero entero que determina la velocidad del automvil.
What if we give it a negative number? It doesn't make sense.
Qu pasa si le damos un nmero negativo? No tiene sentido.
So I expect this method to throw an argument out of range
Por lo tanto, espero que este mtodo arroje
exception, so speed is
un argumento fuera de rango de excepcin, por
Negative, it should ThrowArgument
lo que la velocidad es Negativa, debera arrojar
out of range, exception.
un Argumento fuera de rango, excepcin.
Another test method.
Otro mtodo de prueba.
CalculateDemeritPoints
CalculateDemeritPoints Qu pasa si la
What if the speed is zero? The car is stopped.
velocidad es cero? El carro esta parado.
You should get 0 right? So SpeedIsZero
Deberas obtener 0 verdad? Entonces SpeedIsZero
we should ReturnZero.
deberamos Devolver Zero.
Another scenario is the speed is greater than zero,
Otro escenario es que la velocidad es mayor que cero, pero
but less than the speed limit. Again, you should get
menor que el lmite de velocidad. Nuevamente, debe obtener cero, porque en
zero, because as far as the driver drives under the speed limit,
la medida en que el conductor maneje por debajo del lmite de
they won't get any demerit points. So,
velocidad, no obtendrn ningn punto de demrito. Entonces, CalculateDemeritPoints,
CalculateDemeritPoints,
SpeedIsLessThanSpeed Limit, de nuevo,
SpeedIsLessThanSpeed
devuelve 0 Ahora, qu
Limit, again, returns 0
sucede si el controlador
Now, what if the driver is driving
est conduciendo exactamente al
exactly at the speed limit? Again, you should
lmite de velocidad? Nuevamente, deberas volver
get zero again, right? So I see a pattern, you're writing three tests
a cero, verdad? Entonces veo un patrn,
and all these tests are testing that the function
ests escribiendo tres pruebas y todas estas pruebas estn
returns 0, I would rather we combine these
probando que la funcin devuelve 0, preferira combinar estos
scenarios into one test with multiple test cases.
escenarios en una prueba con mltiples casos de prueba.
So, we can change the name of this method to something
Por lo tanto, podemos cambiar
more generic, SpeedIsLessThan
el nombre de este mtodo
OrEqualToSpeedLimit.
a algo ms genrico, SpeedIsLessThan OrEqualToSpeedLimit.
Now here we need to add a parameter.
Ahora aqu tenemos que agregar un parmetro.
that is the speed, and we define multiple test cases.
esa es la velocidad, y definimos mltiples casos de prueba.
So TestCase, when speed is
Entonces, TestCase, cuando la velocidad es 0, deberamos obtener
0, we should get 0 points, when the speed is less than
0 puntos, cuando la velocidad es menor que el
the speed limit like 64, again, you should get 0,
lmite de velocidad como 64, de nuevo, debera obtener
and this exactly, is the speed limit
0, y este es exactamente el lmite de velocidad
we should still get zero, then we can delete.
en el que deberamos obtener cero, entonces podemos borrar.
This test method. Now, what if the driver is
Este mtodo de prueba. Ahora, qu pasa si
over this speed limit, but less than
el conductor supera este lmite de velocidad, pero menos
5 kilometers an hour. For example, what if you're driving
de 5 kilmetros por hora? Por ejemplo, qu sucede si conduce
at 66 kilometers an hour. Again, they shouldn't get any
a 66 kilmetros por hora? Una vez ms, no
points. They would get a point for every 5 kilometers
deberan obtener ningn punto. Obtendran un punto por cada 5
of the speed limit. So I'm going to add another test case
kilmetros del lmite de velocidad. As que voy a agregar
here, set the speed to 66.
otro caso de prueba aqu, establezca la velocidad en 66.
And again we should get 0. But the name of this
Y de nuevo deberamos obtener 0. Pero el nombre de esta funcin ya
function no longer represents all these test cases. So I want to
no representa todos estos casos de prueba. As que quiero hacerlo
make it even more generic. So,
an ms genrico. Entonces,
let's change the scenario to WhenCalled
cambiemos el escenario
ReturnDemeritPoints.
a WhenCalled ReturnDemeritPoints.
Now we have a more generic name for our tests, let's add
Ahora tenemos un nombre ms genrico para nuestras pruebas, agreguemos
a few more test cases. So the other test case is
algunos casos de prueba ms. Entonces, el otro caso de prueba est cinco
five kilometers above the speed limit. So,
kilmetros por encima del lmite de velocidad. Entonces, si la velocidad
if the speed is 70, then we should get
es 70, entonces deberamos obtener 1 punto, y
1 point, and just for peace of mind, I want to make sure
para tranquilidad, quiero asegurarme de que la velocidad
that the speed is 75, then you should get 2 points.
sea 75, luego debera obtener 2 puntos.
If our function correctly calculates DemeritPoints,
Si nuestra funcin calcula correctamente DemeritPoints, para estos dos casos
for these two test cases, it's likely that it's going to work
de prueba, es probable que funcione si la velocidad es
if the speed is 80, 85, 90, and so on. But what
80, 85, 90, y as sucesivamente. Pero qu pasa si
if the speed is ridiculously large number, like 500
la velocidad es ridculamente grande, como 500 kilmetros por
kilometers an hour, or 50,000 kilometers an hour, it doesn't make sense.
hora o 50,000 kilmetros por hora, no tiene sentido.
In this case, I expect this function to throw an
En este caso, espero que esta funcin arroje un argumento
argument out of range exception. So similar to the
fuera de rango de excepcin. As que, similar a
first test, I'm going to duplicate this
la primera prueba, voy a duplicar esto, hagamos
let's make an assumption here. You can assume that most cars
una suposicin aqu. Puede suponer que la
don't go faster than 300 kilometers an hour, so
mayora de los automviles no superan los 300
if SpeedIsOver
kilmetros por hora, por lo que si SpeedIsOver
300, again it should throw an argument out of range exception.
300 vuelve a arrojar un argumento fuera de rango.
So now that we have various test cases for this function,
Entonces, ahora que tenemos varios casos de prueba
let's go ahead and implement these tests.
para esta funcin, sigamos adelante e implementemos estas pruebas.
First, I'm going to create calculator object, so calculator,
Primero, voy a crear un objeto
DemeritPointsCalculator.
de calculadora, entonces calculadora, DemeritPointsCalculator.
Now we act (?) calculator,
Ahora actuamos (? ) calculadora ,. Calcula y dale un nmero negativo.
.Calculate, and give it a negative number.
De nuevo, desea utilizar nmeros simples, por lo que menos 1,
Again you want to use simple numbers, so minus 1,
es mejor que menos 10, porque de lo contrario, crea confusin.
is better than minus 10, because otherwise it creates confusion.
Qu es esto menos 10, es un nmero especial en este dominio? No, solo nos importa un
What is this minus 10, is it a special number in this domain? No we just
nmero negativo aqu. Ahora, en este caso, debido a
care about a negative number here. Now in this case, because this
que este mtodo arrojar una excepcin,
method is going to throw an exception, we need to wrap it with a
debemos envolverlo con una expresin lambda y ejecutarlo como parte de hacer nuestra Afirmacin.
lambda expression, and run it as part of making our Assertion.
Entonces, afirme que agregamos
So, Assert That
una expresin lambda, y
we add a lambda expression, and here we call
aqu llamamos a este mtodo. Bueno?
this method. Okay?
Ahora, afirmamos que este
Now, we Assert that this method
mtodo arroja, mire aqu que no tenemos
Throws, look here we don't have argument
argumentos fuera de rango de excepcin, por
out of range exception, so we need to use Exception
lo que debemos usar la propiedad Excepcin. Y configure su tipo,
property. And set it's type, TypeOf
TypeOf ArgumentOutOfRangeException.
ArgumentOutOfRangeException.
Vamos a ejecutar esta prueba, Comando
Let's run this test, Command and T and
y T y Comando y R
Command and R
Bien, la prueba pas, hermosa.
Okay the test passed, beautiful.
Ahora este segundo caso de prueba es muy similar al primero.
Now this second test case is very similar to the first one.
Entonces, en lugar de tener dos mtodos
So instead of having two separate methods, you can
separados, puede parametrizar este mtodo de prueba
parameterize this test method, and add multiple
y agregar mltiples casos de prueba. As que voy a definir un parmetro llamado velocidad, y aqu vamos
test cases. So I'm going to define a parameter called speed,
a tener dos casos de prueba.
and here, we're going to have two test cases.
Entonces TestCase, 1 es menos 1,
So TestCase, 1 is minus 1,
y el otro es 301.
and the other is 301.
Ahora, para mantener nuestro cdigo limpio, debemos
Now to keep our code clean, we should
cambiar este escenario a algo ms genrico,
change this scenario to something more generic, speed is out
la velocidad est fuera de rango. Bueno? Y finalmente reemplazamos menos 1
of range. Okay? And finally
con velocidad.
we replace minus 1 with speed.
Entonces ya no necesitamos este mtodo.
Then we don't need this method anymore.
Hagamos la prueba nuevamente.
Let's run the test again.
De acuerdo, nuestra prueba fall. Entonces, aqu est nuestro mtodo de prueba que puede
Okay, our test failed. So,
ver, tenemos dos casos
here's our test method you can see, we have two test cases
de prueba, el primero que fue por menos uno
the first one which was for minus one succeeded,
tuvo xito, pero el segundo que fue pero (? ) 301 fall.
but the second one which was but (?) 301 failed.
Mire los detalles, por
Look at the details, so we expect that an argument
lo que esperamos una excepcin de argumento fuera de
out of range exception, but we got no exception thrown
rango, pero no obtenemos ninguna excepcin de este mtodo. Entonces esto me dice que hay algo mal en
from this method. So this is telling me that there is something wrong in the
la implementacin de este mtodo. Volvamos.
implementation of this method. Let's go back.
Mira, en ninguna
Look, nowhere here, we're checking
parte aqu, estamos buscando el lmite superior. As que voy a cambiar esto a si
for the upper limit. So I'm going to change this to if speed
la velocidad es menor
is less than 0, or greater than
que 0, o mayor que 300, vamos a
300, we're going to throw an argument out of
lanzar un argumento fuera de rango de excepcin. Ahora, para hacer que el cdigo sea
range exception. Now to make the code more readable, I would
ms legible, preferira reemplazar
rather to replace this hard coded magic number with a
este nmero mgico codificado con una constante. As que aqu podemos
constant. So here we can define the private constant,
definir la
integer MaxSpeed,
constante privada, MaxSpeed entero,
and replace 300 with
y reemplazar 300 con MaxSpeed. Ahora, de vuelta a nuestro mtodo de prueba, corramos
MaxSpeed. Now, back to our test method, let's
esto una vez ms,
run this one more time,
est bien, esta vez puede ver que la mayora
Okay, this time you can see
de los casos de prueba pasaron con xito. Hermosa.
most test cases successfully passed. Beautiful.
Ahora, todos estos casos
Now, all these test cases,
de prueba, as que una vez ms voy
so once again I'm going to create calculator object,
a crear un objeto de calculadora, un nuevo
new DemeritPointsCalculator, call
DemeritPointsCalculator, llamar a la funcin Calcular para calcular
Calculate function for calculate method, give it the speed
el mtodo, darle la velocidad obtener el resultado,
get the result, which is in this case
que es en este caso puntos. Y afirmar que los
points. And Assert that
puntos son
points is EqualTo
iguales a qu? Bueno, tenemos que agregar otro parmetro aqu.
what? Well, we need to add another parameter here.
Ese es el resultado esperado. Resultado esperado
That is the expected result. So integer
tan entero.
expected result.
Estos nmeros que estamos suministrando utilizando nuestro atributo de
These numbers that we're supplying using our test case attribute,
caso de prueba, estos nmeros representan el resultado esperado. Voy a usar el
these numbers represent expected result. I'm going to
argumento aqu,
use the argument here, expectedResult,
expectedResult, Now, vamos a
Now, let's run all these tests,
ejecutar todas estas pruebas,
All of them are
todas ellas son pasajeras, hermosas. Entonces tenemos un total de ocho pruebas
passing, beautiful. So we have a total of eight unit tests,
unitarias, para esta clase.